1) Il peut y avoir des commandes incorrectes. Une commande est incorrecte si :
	o Le nom du client ou le plat n’existe pas (vu précédemment).
	o Le format d’un client, d’un plat ou d’une commande n’est pas respecté.
	o Des chiffres sont erronés (prix du plat, quantité de plats commandés).
	
2) En sortie, on souhaite avoir une facture affichée à l’écran (terminal) et éditée dans le
fichier (Facture-du-date-heure.txt).

3) Dans ces sorties (Terminal, Facture-du-date-heure.txt), vous devez afficher toutes les
commandes incorrectes (les détails de la commande et la raison de l’erreur) avant les
factures. L’ergonomie de l’affichage est laissée à votre discrétion.

4) Si un client a une facture de 0$, sa facture n’est pas affichée dans le fichier de sortie.

5) En revanche, les taxes sont maintenant appliquées (à raison de TPS 5% et TVQ 10%).




David: coder points 2-3,  tests point 1

Bruce: coder point 1, tests points 4-5

Nicolas: coder points 4-5, tests points 2-3